حسناً
خذ وقتك الآن
!ها أنت ذا
ابي,ابي,في الاعلى
تمهل قليلاً سام,تمهل
يجب ان نري هدا الى مدير الشرطة
!لنذهب من هنا, هيا
!إمض
سام,اأنت بخير؟
أنا خائف
!إبق أرضاً
كيف حالك (دالاس)؟
(ادي)
تعال، أنا سَأَعطيك جولةَ
أنا بالعادة أركب بالخلف
أذكر أنك كنت السائق بضعة مرات
لقد انتهى هذا العمل بالنسبة لي؟
لماذا؟
هل توظفت في غيره؟
يكفيني هموم إقناع الناس بالعمل الصائب
ولكن سوف اسأل اهل المدينة
أقدر لك هذا
هل رأيت شقيقي؟
لا أراه كثيراً بالواقع
ارتدي قبعتك
السبب الوحيد لارتدائك القبعة
هو المدير الذي أجبرك على هذا
السبب الوحيد لحصولك على هذا العمل
هو أن شخص توسل إلي لأمنحه لك
متأكد أنه تصرف من قلبه
و إلا لما فعلت هذا
14-27 Watercross.
أفترض أنك تعني ما تقول
الأفضل لي أن أعمل
هذه ليست ديمقراطية
وضع القبعة على رأسك
[ثرثرة إذاعية غامضة]
[ثرثرة إذاعية: نسخة تلك، آر 31 دي]
(هاري)
كم مرة علي أن أقول ان تخرجوا من هنا
و تستمرون بالعودة؟
أكره أن أفعل هذا و لكن عليّ أن أحتجزك
دعني أطمئن على كلبي أولاً
تعال يا فتى
ما هذا؟
السيد المسيح
أيها الشريف
(مرحباً (ريكي
السيد المسيح
تفضل بالدخول
هل أحضر لك ما تشربه؟
لابأس, شكراً
(يا له من زي جميل (ريكي
ترتدي لباس الهالوين في أكتوبر؟
على الأقل لست من محبي النقانق
سأحضر حقيبتي من المطبخ
أنا آسفة
إنه أحمق
لا بأس أنت دائماً عرفت كيف تختارين
حَسناً الآن أنت وأنا عِنْدي سِرُّ صَغيرُ. . .
انا مستعد لطرده
تطردْه. ذلك مضحكُ.
بكم أدين لك؟
Err, USD 53.50
احتفظ بالباقي
شكراً لك
أراك لاحقاً
هيـــا
ديل), توقف)
يا لك من فتى متحذلق؟
أليس لديك رد الآن؟ -
ديل), دعه و شأنه) -
أعطني مفاتيحي
ستجدهم بغضون 30 دقيقة أو أقل
أيها الأحمق
لنذهب
(لنذهب (جيسي
هل وجدت أحداً؟
لا شيء. أي احد يقفَ في الدورِ الخارجي؟
فقط شاحنة بن.
المسيح,ايــدي
اعتاد الخروج مع ابنه
أبي؟
اشتقت اليك كثيراً
أصبحت كبيرة
نعم,اعلم دلك
مرحباً
يا الهي, لا أصدق أنك أتيت
لقد غبت طويلاً
هل تحتاجين مساعدة؟
هل هذه لي؟
ألا يعجبك؟
أتمزحين؟
!إنه جميل جداً
سأعلمك عليه لاحقاً, حسناً؟
حسناً
أهناك مشكلة بالباب؟
متى عدت؟ -
اليوم -
ماذا حدث لوجهك؟
سنتحدث بالأمر لاحقاً
-- ريكي.
سنتحدث بالأمر لاحقاً -
بل سنتحدث عنه الآن -
أبعد يديك عني -
ماذا حدث لوجهك؟ -
ديل كونور) كان لطيفاً معي)
و رمى مفاتيحي بالمجارير
حسناً, أعطني المظرب
ماذا تفعل هنا؟
ريكي انا لن أسئلك مره اخرى, اعطني المظرب
تعال سأساعدك على إيجاد مفاتيحك
!إصمت
باري, الافضل لك ان تترك لي القليل
!أمي -
آسفة, إنه وقت النوم أليس كذلك؟ -
لا أشعر بالنعاس بعد
(مولي)
هيا بنا حان وقت النوم
يا فتاتي, أحبك
أريد أن يقرأ لي والدي
أحبك
سأراك في الصباح
طوال الوقت و أنت تخبرينني
أنك تفتقدين لولدتكِ
لا بأس أن تخبريها بهذا
حسناً
أسرع
أتريد فعلها أنت؟
أنت الخبير بهذه العائلة
مضحك جداً.
ساعدْني بهذا، موافق؟
لماذا لم تنزل لأخذ مفاتيحك عندما رموها؟
كي تراني (جيسي) أصعد مغطى بالقذارة؟
لا شكراً
عجيب. نحن سَنُغوص في القداره؟
خذ هذا
المكان مقرف هنا -
ما رأيك بأماكن أسوأ منه؟ -
اعتقد انه لا يوجد احد في المنزل
-- هَلْ تلك الأريكةِ؟
نعم، هي ألطفُ مِنْ هي لنا.
بِحقّ الجحيم ما؟
الرائحة كأن شيئاً مات هنا
متأكد أن هذا الطريق الصحيح؟
يجب أن تكون سقطت هنا.
هدا التصريف
- ابحث في الاسفل.
تفقد عندك -
إنها مفاتيحك أيها الأحمق -
لديك ذراعين
لكنّي لن أضعهم بالقذارة
افعلها انت
متّع نفسك
أخبرني عن هذه الفتاة
أي فتاة؟ -
التي ركلوا مؤخرتك لأجلها -
إنها مجرد فتاة
كل هذا الهراء لأجل فتاة فقط؟
ما كان هذا؟ -
استرخ, إنه مجرد فأر -
مجرد فأر
تفقد ذلك المعبر
لقد وجدتها
لنذهب
(سام)
راي), توجه نحو الجهة اليسرى)
سام), أين أنت؟)
رفيقي؟
-- رفيقي؟
!(سام)
سالي، احظريهم في.
أين أنت؟
نحن لَنْ نَتوقّفَ عن البَحْث عنك، سام.
شكراً لكم يا رجال.
ادفع الاجار ارجوك؟
إدي
نحن سَنَتحرّكُ ثانيةً  غَدَاً.
زوجي و ابني هنا في مكان ما
لن يتوقف عن البحث لو كنت انا
هل تعتقد...أن شيئاً مهماً حصل لهما?
لا أدري.
لم لا تذهبي للمنزل
و تستريحي قليلاً؟
هيا, أنت بحاجة للطاقة
حسناً
[ثرثرة إذاعية غامضة]
راي), هل من شيء جديد؟)
لا شيء
سأبحث عند المعبر قرب الوادي
حسناً ابقى على اتصال
سأراك في الصباح
:ترجمة
~@Mمجنون@~
مفقودان
سام و بادي بنسن
عذراً سيدي
هل رأيت زوجي وابني؟
شكرا لكم
اعف عني, هل قرأت لي هدا
هذان زوجي و ابني
انظرو اليهم?
- بالطبع.
كيف البحث عن الوظائف يَذْهبُ؟
هَلْ "يَكسرُ ويَدْخلُ" مهارة خاصّة؟
هل لديك أي اقتراحات؟
سمعت أن البنك يطلب موظفين
هل من أخبار عن (بادي) و ابنه؟
(كاني) قهوة, رجاءاً
سهرتم لوقت طويل, أليس كذلك؟
أوقفنا البحث تمام الثانية ليلاً
ألم يأتي (راي) للمنزل؟
ادي), اعتقدت انه معك)
لا يجيب على جهازه الخلوي -
كاني), أصغي) -
راي كان يعمل بجد البارحة, وواثق أنه لا يزال يبحث
راي), أأنت هناك؟)
أنا لا أَستطيعُ إعتِقاد بأنّ هذه راي.
لا استطيع تصديق دلك ايضاً
هَلْ تَعْرفُ ما يتطلب لشخص ما ليَعمَلُ هذا؟
كي يسلخ جلد انساناً آخر
بلا آثار ولا شيء
ادي, الأمر أكبر منا
ماذا ستفعل؟
سأجد حلاً ما
مرحبا
(مرحباً (جيسي
أتعلم أنك كنت تنظر إلي
بهذه الطريقة في الصف؟
نعم الساعة خلفك
ماذا؟
غداً عندما تكونين في الصف
انظري للخلف سترينها
نعم, أعلم أنها هناك لكن
كلانا يعلم أنها ليست ما تنظر إليه
أنت لم تكن يوماً كاذباً بارعاً
أتريدين الذهاب للسباحة الليلة؟ -
السباحة؟ -
أين؟
في المدرسة
هيا, سيكون كالأيام السابقة
تقصدين مثل
"قبل أن تحصلي على صديق؟"
نعم, أعني صديقي السابق.
تم طرده
إذاً, الليلة حوالي العاشرة
أراك الليلة
اقفلنا الآن.
اراك هنا ادا اتيت
أنت بخير؟
...إذا أردت الحديث
لا بأس
نرحب بك بالإقامة معي و مع (كاثي) الليلة
دارسي سوف يأتي لاصطحابي.
أنا سَأَنَامُ عندها.
أراك غداً
ريتشي)؟)
وجدنا جثة (راي) بالغابة
كان مسلوخ الجلد
هل لهذا علاقة باختفاء (بادي) و ابنه؟
لا أعتقد هذه الأمور تحدث هنا
أيها الشريف هناك انفجار
في المجارير, هل تتلقى؟
حسناً, قومي بنشر وحدة الاطفاء
سألتقي بهم هناك
حسناً أيها الشريف -
هل تحتاج إلى العون؟ -
لا داع لهذا
هيا, سأركب في الخلف
ادا
كيف يمكننا الدخول؟
لقد تركتها مفتوحة بعد انتهاء المدرسة
لم أستطع تقرير أي لباس سأرتدي لذلك
الآن, أخبرني
هل تنظر إليّ, أم للساعة؟
تعال هنا
ماذا تعتقدين نفسك فاعلة (جيسي)؟ -
ديل) اخرج من هنا) -
تذكر (ريكي)
أنا علمت هذه السافلة
كل شيء تعرفه
!لا! ريكي, توقف
اوقفه دايل اوقفه
اوقّفْه، هو يَغْرقُ.
ما كان هذا؟
يا إلهي, اخرجوا من الماء -
لنخرج, هيا بسرعة -
جيس، اذْهبُ.
إذهبْ
إخرجْ من البركةِ.
ساعدني
هذا الجانبِ.
هَلْ ريكي ميت؟
- لمادا لا تَعُودُ وتَكتشفُ.
تعال، دعنا نَذْهبُ.
- اذْهبُ.
النافذة
هيا بنا
ساعدني
ادهب
أبي
ماذا هناك عزيزتي؟ -
لقد كان خارج النافذة
ما هو؟ -
وحش ما -
تعالي عزيزتي
عندما كنت في سنك اعتدت
أن أعاني من هذه الكوابيس
لقد رأيته, لقد كان حقيقياً
أترين؟
لا يوجد وحش
!أبي
يجب ان ندهب. هيا بنا.
-- !أبي !
النيران امتدت لكل المبنى
اضررنا لاغلاق المفاعل الرئيسي للطاقة
علم هدا
هذا سيء -
انتشروا و قوموا باخلاء المدينة بأكملها -
(و اطلبي الحرس الوطني من (كولورادو سبرنغز
للمساعدة
علم هدا
المسيح
رئيس الشرطة
نعم؟
عليك أن تسمع هذا
دالاس.
- حسناً، شكراً جزيلاً.
رَأيتُ شيءاً جاءَ إلينا،
أنا لا أَعْرفُ ما حَدثتُ.
ماذا تعني بمخلوق؟ هدئ من روعك, ماهو؟ -
لا أدري لكنه حقيقي
هدئ من روعك, اين كنتم?
لا أدري
اين كنتم؟
لقد كنا في المدرسة
مارك، هو ميتُ.
أعتقد حَصلوا على نيك أيضاً.
ماذا كان المخلوق؟ (ريكي)؟
لا أعلم
اطلب العون, على أحدهم
أن يعلم بهذا الأمر
ادي
أيتها الفرقة أين الدعم؟
أيتها الفرقة أجيبي
لنذهب و نخرج من هنا
كاري، الكهرباء قطعت.
ساعدني
لا أعتقد أن مركز الشرطة فكرة حسنة
ماذا تريدني أن أفعل؟
لا فكرة لدي عما نتعامل معه
!إحذر
!أيها الشريف -
دارسي؟ دارسي، ماذا حَدثَ؟
ماذا تَعْملُ؟
ادي, انت يجب
مادا؟
كاري أيضاً هنا.
هم جميعاً مُغَطَّون في الدمِّ.
هم جميعاً اختفوا.
هي ميته
ريكي) أدخلها للداخل)
!أدخلها
!الناس يموتون
!نحتاج للسلاح
الحرس الوطني سيأتي قريباً -
ليس قريباً بما يكفي -
لا أصدق أني أتركك تفعل هذا
هذه الخطة غبية لنترك البلدة الآن
لا يمكننا الخروج من البلدة
بدون أسلحة يا أحمق
كان غباءاً منك التحدث (ديل) اصمت
أين الأسلحة؟ -
اتبعني -
ها هي هنا
دايل، يَحْصلُ على بعض الحقائبِ.
جيسي، يُحمّلُهم.
ادي) أهناك طاقة في هذا الشيء؟)
نعم, أحتاج لبعض الضوء فقط
ادهب,ادهب,ادهب
0-1، يَزدري المنطقةَ.
0-2 آمنة الحافة
علم
0-6 خارج.
تحرك,تحرك
ما هي منزلتك
0-1 ضمن المنطقه
0-2  ضَمنَ الحافةَ
هنا الشريف (أوماليس) أنادي
الحرس الوطني
هنا الشريف (أوماليس), هل تسمعونني؟
هنا الملازم (موريس) من الحرس الوطني
تفضل أيها الشريف -
ما هو موقعك أيها الملازم؟ -
إننا في الشارع الرئيسي
ننتظر، مُساعده، أنا لا أَعْرفُ ما
رجالكَ يَدْخلونَ.
إن وضعنا يزداد سوءاً
المُساعده، يجائت.
هَلْ أنت هناك؟
لدينا رجل مفقود -
انتظر أيها الشريف -
نحن عِنْدَنا طلقات نارية
بِحقّ الجحيم ما يحدثُ هناك؟
إنسحبْ.
أُكرّرُ، انسحاب.
المُساعد
المُساعد، هَلْ أنت هناك؟
المُساعد، يَجيءُ فيه.
هَلْ أنت هناك؟
لن ننجوا أليس كذلك؟
لا تقتلنا, خذ ما تشاء
نحن نعمل هنا بأجرة 6.25 دولار بالساعة -
لقد تعرضنا للهجوم
إرهابيين ؟ -
أخبرتك أنهم سيفعلونها يوماً ما
مادا رجال, رجم؟
هَلْ تَرى ذلك؟
هل تأذيت؟
ادخلي
ستكونين بمأمن هنا
اصمد
لا نبضَ وتنفّس.
خُذْه مباشرة إلى العنايةِ المركّزيةِ.
متى ستعود الإضاءة؟ -
نحن على محول الطاقة الإحتياطي ريثما يعود التيار -
أعتقد أن ماء الرحم نزلت
حسناً, سأجد لك طبيباً
يجب أن تتركيها ترتاح الآن.
لم تكن ليلة سهلة عليها
و ماذا عنك أنت؟
أنا سَأَعِيشُ.
..حسناً
سنغادر خلال 5 دقائق
شكراً لك
أين هو؟
!أعطني السلاح
هياا
!أمي
عودوا أدراجكم إنه فخ
إنه فخ.
إنه فخ
هيا.
مولي, تعالي هنا بسرعه بسرعه
تعال هنا
يا الهي
!تباً
ماذا هذا  ** ملك**؟
ما كان هدا الشي؟
ذلك لَيسَ محتملَ.
هناك شي خاطئ
افحص الغرف الاخرى
مباشرة للأمام.
ما هدا الجحيم؟
هده المساعده؟
ماذا يحدث هنا يا (ايدي)؟
أين كُلّ الأجسام؟
هم سَيَقْتلونَنا
لم نمت بعد
ربما هناك أسلحة يمكننا استخدامها
جهاز الإرسال
الحرس الوطني أجب
أكرر هل هناك أحد من الحرس الوطني
هنا الكولونيل (ستيفنز) من الجيش الأميركي
عرف عن نفسك
معك (ايدي موراليس) شريف المنطقة
عليكم مساعدتنا أيها الكولونيل
هناك نوع من العدوى الغريبة
و إذا لم نخرج قريباً لن يبقى أحد منا
ما هي نقطة إخلاء الجيش؟
كولونيل؟
كولونيل, نحتاج لإخلاء فوري
أيها الشريف كل المناطق الحالية تم تعرضها للوضع
(هناك مروحية بعد 30 دقيقة من دائرة (غيليان
تلقيت, سنكون هناك بغضون 20 دقيقة
لكن هذا في وسط المدينة
سنكون هناك أيها الكولونيل
ماذا أنتم؟
الجميع, ادخلوا الى المدرعة
متأكدة أنك تقدرين على قيادتها؟
أنا سَأَتقدّمُ بالبندقيةَ
لا تخطئ
لا تُتحطّمْ
!تماسكوا
لماذا توقفنا؟ -
الأمر غير منطقي
دائرة (غيليان) في وسط البلدة تماماً
سيتم إحاطتنا بهذه الأشياء
تمهلي, ماذا تقصدين؟
أعتقد أن الكولونيل كان يكذب
هذا جنون! فالحكومة لا تكذب على الناس
الجيش يفكر بالاحتواء أولاً
يحاولون منع حصول الأسوأ -
تباً أنهم هناك ينتظروننا -
إذا لم تقودي المدرعة سأقودها أنا
إذا كانت محقة سنجد المزيد منهم هناك
أنت لا تأخذ هذا الأمر بجدية
أنا أعتبر الأهمية بإبقائنا أحياء
مما يعني الخروج من هذه البلدة
هناك مروحيتان في البلدة احداهما بالمطار
لا, انها بعيدة جداً لن ننجح بالوصول اليها -
هناك مروحية بالمشفى
ربما استخدمها الناس هناك للخروج
هذه مخاطرة علينا خوضها -
اذا كنت مخطئة و لم تكن هناك, سنموت جميعاً
و إن كنت محقة سيلاحقك موتنا للأبد
هناك عربة قادمة
ماذا تفعلون هنا؟ -
لا تعبأ بهذا الآن -
هل لديكم امكنة شاغرة؟ -
نعم -
اتبعوناااا
لا يوجد مزيد من الوقت
اصغوا جميعاً, عليكم الاختيار الآن
سنذهب للمشفى هذا قرارنا
علينا الذهاب لمركز المدينة -
المدرعة -
سأذهب مع شقيقي -
سأذهب في المدرعة
دالاس لا تفعل هذا
انها مخطئة و شقيقك أيضاً مخطئ
ستتسببين بقتلهم -
لا وقت لدينا أيها الشريف, علينا التحرك الآن
انتظروا, سنأتي معكم
!انتظر
اعتني بنفسك
اتمنى ان نكون كلانا مخطئين
لننطلق
لم أساعد أحداً, كنت خائفاً جداً
لقد رأيتهم يموتون
حسناً لنتجهز
و أنت أيضاً
حَسَناً، اَستمعُ.
اصغوا, مهما يحدث بالداخل الشخص
الوحيد الذي يجب حمايته هي كيلي
ما هذه؟ التايتنيك؟
لا تقرر من يبقى و من يموت هنا
أصغ أيها الأحمق, إلا إذا كنت
تقود المروحية فاصمت,
هيا بنا الآن
ربما غادروا جميعاً
إضربْه
جيسي، لا إنتظارَ.
- تحرّك، الآن.
جيسي، إنتظر.
ريكي) انتظر)
امي
تعال
تعال، اَنْهضُ.
أنت سَتَجْعلُه.
نحن يَجِبُ أَنْ نَذْهبَ.
الآن.
إذهبْ. إذهبْ. إذهبْ. إذهبْ.
[صَيحة غامضة]
هل الجميع هنا؟
إننا جاهزون, أين وسيلة النقل؟
ستأتي المروحية قريباً
الوضع آمن
امشوا معاً, حسناً?
نعم
تعال هنا
ادهب ادهب
اتبع امك
هيا, الجميع تحركوا
اركضي مولي
(دالاس) -
أنا أحاول
هَلْ أنت سَتَستعملُ ذلك الشيءِ؟
- يَعتمدُ عليه.
لندهب
لقد سمعتها
(كولونيل (ستيفنز)؟ هنا (بيني موراليس
نطلب الاخلاء هل تلقيت؟
أيها الكولونيل, أين المروحية؟
أيها الشريف إنها على بعد 10 أميال
أيها الكولونيل, أين هي حول
ليساعدنا الله جميعاً
اخرج من هنا سأوفر لنا بعض الوقت
لن أتركك هنا -
اركب في المروحية
(لا داعي لفعل هذا (دالاس -
الآن, انطلقوا هيا -
الآن ادهبو ادهبو
هيا أيها الوضيعين
تعال هنا
تعال
حسناً, ادهب
تعال إلى هنا
لن نغادر بدونه -
علينا الذهاب -
سينجح بالوصول
مُتْ
!لننطلق
إغلقْ عيونَكَ.
تمسك جيداً
مامي
أنت بخير؟ ريكي؟
- اضغط هنا، نعم، بشدّة.
القوا أسلحتكم أرضاً
لقد قتلتم للتو البلدة بأكملها -
كانت تلك الأوامر
ضغو اسلحتكم في الأرض
نحتاج معالجة لشقيقي
متجه لداخل
أمنوا المكان, و لننشئ محيطاً آمناً
هيا تحركو
لقد قلت لك ألا تصطدمي
أمي؟
هل ذهبت الوحوش؟
لقد ذهبت
العالم ليس مستعداً لهذه التقنية بعد
لكن هذا ليس لعالمنا, أليس كذلك؟